Specijalno za forum IPTV Zezanje
Gdje je?
-Mogu pitati što tražiš?
Znaš što tražim.
Gdje je? -Prokletstvo.
Ovo je zadnje, dobro?
Polako s tim sranjem.
Dosta je, vrati nazad.
Učini mi uslugu?
Možeš li malo ostaviti za let?
Kako god, pičkice.
...Što? -Čuo si me.
Još me jednom nazovi pičkica
pa vidi što će ti se desiti. -Pičkica.
Koji kurac radiš?
Ne želim te više slušati.
-Znaš što, nije ni više važno.
Uskoro budemo pili 40's
na otoku. -Da.
Ugh. -Što?
-Moraš stati. -Ma daj, ženo!
Nemoj mi zabljuvati auto!
Isuse Kriste!
Jesi dobro?
Izbaci sve to iz sebe.
Rekoh da usporiš.
Jebena mimoza.
Dobro ti je?
-Nikada bolje, dušo.
Nema više stajanja.
Jebemu.
-Sranje.
Ne, ne,
samo pogoršavaš stvari.
Stani!
-Zaveži na sekundu.
Nick, stani!
Koja je ovo
prava olupina.
Ti si odlučio
da staneš u pijesku.
Ne bi li... mogli
podmetnuti komad drveta?
Gdje ti to vidiš komad
drveta? Pogledaj malo okolo, jebemu...
Koliko je daleko uzletište?
-Najmanje 50 km.
Hoćemo pješice?
Sumnjam da signal bude dostupan.
-Što ne začepiš, pa da
mogu nazvati Jimmya?
Signal, jako smiješno.
-Šupčina.
Bok, kompa.
-Bok Jimmy.
Kompa, imam veliki problem,
Halo?
-Ti...!
Jimmy, jel' me čuješ, ovdje je Nick.
- Ne čujem te. -Je li me čuješ?
Isuse Kriste.
-Nick!
Nick! -Jel' ne vidiš
da nešto pokušavam? -Vidi.
Tko je sad' pa to?
Ne, ne, ne!
Što?
Tko je to?
Jebem ti.
Koji kurac?
Imam nešto za tebe.
-Kojeg vraga radiš?
Što ti misliš da radim?
Isuse Kriste.
-Hajde!
Hajde!
Upucaj ga u glavu!
-Pokušavam! -Upucaj ga!
Moraš začepiti
na sekundu!
Dobro, imaš ga!
-Moj Bože!
Tako je!
Jedan zarez više!
Ološ odvratni!
-Uspio si!
Dragi.
Nije tako gadno kako
je zvučalo na vijestima. -Ne.
Ako jebač nije bio mrtav,
sada je mrtav. -Da!
Ma jesi li ti ozbiljan?
-Pucaj mu u glavu!
Pucaj mu u glavu!
Jebem ti,
sa mnom ćeš se ti zajebavati?!
Nick. Nick,
prazan je!
Nick, hajde, idemo!
Bože,
bude razbio staklo!
Misliš da ga može razbiti?
Moj Bože.
Isuse, vidi ga.
Gdje je mobitel?
-Oh...
Ispustio sam ga!
Super, Nick,
što ćemo sada?
Samo čekaj!
Dobro?
Daj mu 5 minuta.
Na kraju bude
izgubio interes, zar ne?
Samo trebamo čekati?
Baš odličan plan.
Možda da si naučila
voditi brigu o svojim stvarima,
tada bi platila svoj račun za mobitel,
tada bih mogao zvati Jimmya.
Možda bi nas sada već pokupio.
Da, nemoj mi srati!
Ti si ispustio mobitel.
Daj zaveži pičku,
samo zaveži, može?
Oh da,
veliki zli kriminalac,
nisi ga mogao pogoditi s 5 metara.
Kunem se Bogom, Molly,
ako nastaviš srati...
Što ćeš učiniti?
-Stvarno si naporna.
Učini to.
Jebena ništarijo.
Gdje je?
Uključi duga svjetla.
Vidiš li ga?
Premračno je.
Izvadi svjetiljku
iz moje torbe. -Može.
Imam je. -Sigurno? -Da.
Oprosti.
Mislim da je otišao.
Što ćeš sada?
Moram po mobitel.
-Jesi li poludio?
Koji izbor imam?
Ne možemo vječno tu biti.
Nema auta,
ni čovjeka, nikoga.
Ako mogu do mobitela,
bar mogu nazvati Jimmya.
Može nas pokupiti.
-Dobro.
Hej.
Moramo to učiniti.
Dobro, u redu.
-Dobro.
Jesi sa mnom?
-U redu.
Sranje.
Bože, kako je hladno.
Vidiš ga?
Jel' ga ti vidiš?
Moj Bože.
Nick, našla sam ga!
-Ima li signala?
Molly!
Moj Bože.
Da, Bože, da.
Halo?
-Jimmy. Ovdje Molly.
Pričekaj, začepite malo!
Tko?
-Molly.
Nickova cura.
-Hm, da.
Gdje je Nick?
-On, on je otišao pišati.
Da, rekao je da te nazovem.
Kaži da još niste otišli.
Ne, ne, nismo još otišli, u redu?
Mi smo još uvijek na putu.
Moramo doći preko 95-tice
da izbjegnemo pijesak.
Nećemo stići sutra do podneva.
Jeste li dobro?
Čini mi se da je Nick
rekao da imate nekih problema.
Ne, nemamo problema.
Mi samo...
Malo budemo i mi kasnili.
Najvjerovatnije ne budemo
stigli do sutra pred večer?
Možda prekosutra ujutro?
- Molim?
Nevolje s autom?
Samo... čekaj nas.
Da, kako god,
bolje da budete brzi, slatkice.
Ma bit' ćemo?
Samo molim te, čekaj nas.
Kaži Nicku da ništa ne obećajem.
-Jimmy?
Halo?
Sranje!
Pustinja je.
Jedan korak za drugim.
Oh ne.
Oh moj Bože.
Ma daj.
Oh, hvala ti Bože!
Je li me ti nekako namirišeš?
Odjebi!!
Možda si ti kao pas.
Hoćeš je?
Dobro.
Idi dohvati!
Donesi štap, budalo!
Slušaj me dobro?
-Sada po štap, donesi.
Donesi!
Idi po njega!
Ma jebi se!
Jebem ti.
Moj Bože.
Da, to ti se sviđa.
Mmm.
Tako je fino.
Bi li me okusio?
-Oh, da, hoćeš malo toga?
Tako je dobro, zar ne?
-Mm, da.
Tako fino miriše.
Hoćeš moju krv?
Hvataj!
Sranje!
Stvarno?
Presporo, stari jarac!
Ne smeta mi
hodanje po pustinji.
Dobro je za srce.
Imat ću tijelo za plažu
taman za Mexico?
Nikada me nećeš uhvatiti, čovječe.
Nikada me nećeš uhvatiti.
Ostavi me na
jebenom miru!
Pušioničar!
Za ime Krista.
Odlično.
Ma daj me nemoj!
Kretenčina!
Pusti me na miru!
Izludit ćeš me!
Ti si jebeni nasrtljivac,
znaš to?
Ima da te ubijem.
Prestaneš li ikada
s tim glupim zvukovima?
Zatvori usta
ili nešto!
Kladim se da si bio
lud za komadima prije?
Očigledno,
uživaš u proganjanju.
Ti si kao i svaki tip
kojega sam srela u baru.
Cura kaže "ne",
lik to ne jebe pol posto.
Odvratan si.
Misliš da na mene to
odijelo ostavlja utisak?
Izlizan si kao prodavač
automobila, jebeni gnjavatoru.
I kosa ti izgleda glupo.
A smrdiš ko govno!
Vjerovatno si bio pravi
idiot kada si bio živ.
Mislim da ti je cijela
obitelj bila retardirana.
Genetski sjebani pubertetlija,
dupejebač!
Maloga kurca.
Znaš što?
Dat ću ti ime.
Od sada, bit ćeš mali kurac.
Mali znači kratki.
Hajde, Mali,
nešto si spor?
Ne želiš ovo? -Želiš?
Da? Hajde Mali!
Da, bi ti.
Mislim da imaš
jednu dobru stvar.
Bar ne odgovaraš.
Mmm.
Ti si uporni kurvin sin, Kratki.
Toliko ti priznam.
Čovječe, mali,
morao bi ovo probati.
Hoćeš malo?
Hoćeš komadić?
Evo ga...
Jedi to.
Što misliš koliko
još ima?
Provjerila sam
mapu prije dosta vremena.
No ne želim
opet sada provjeravati.
Krepat će baterija.
Ima još bar
25 kilometara.
Ono što je sjajno kod
kokaina je to
što ne moram ništa jesti.
Mislim da bih mogla
cijelu noć hodati.
Ne!
Vidi što si napravio!
Bože, ne!
Ne!
Koji pederski potez!
Tko si ti da mi sudiš?
Nick, ortak, ti si
baš sretni kučkin sin.
Sjebali smo motor na autu sinoć.
No bit će dobro,
zamijenit ćemo ga danas,
pa bi trebali biti
spremni sutra ujutro.
Ti i ona tvoja glupača
trebate biti spremni do sutra.
Ili gibamo bez vas.
Jebeno mislim ozbiljno.
Glupača.
Vidjet ćemo je li tako.
Nick, tip kojeg si...
Isuse, to je sjebano.
Iskreno, ne ljutim
se u stvari na tebe.
Nije baš imao
nekih velikih kvaliteta.
Mislim da je imao
problem s taticom.
Prava je istina da mi je
služio samo da napustim grad.
Čim bi stigli u Mexico
ja bih ga napucala u dupe.
Nije da je važno.
Ima on gomiletinu
drugih cura. Svi ste muški isti.
Da, da,
jebi se i ti.
Prokleto sam žedna.
Još jedan dan.
Možda uspijem još i večeras.
Još samo jedan dan.
Neću odustati.
Znam da misliš da hoću,
no neću odustati.
Čujel li to, mali?
Neću odustati!
Pomoć!
Hej!
Jesi li dobro?
Ted, donesi vode!
Hej!
Jesi li dobro?
Ozlijeđena?
-Ne.
Mmm, mmm.
Samo polako.
-Što radiš ovdje?
Duga je to priča.
Ja sam... samo hodala.
Kamo? -Ti si 65
kilometara daleko od bilo čega.
Aerodrom.
Imala si sreće
što smo te našli,
skoro da je 100
stupnjeva ovdje.
Da. -Dobro? -Hajde,
idemo do terenca.
Tu se odmori.
-Daj da ti pomognem.
U redu je, polako.
-Hvala. -Tako.
Još malo.
Dobro.
-Hvala.
Da ti donesem hladne vode.
Osjetiš li?
-Mm-hmm.
Bome da.
Bože moj.
Izvini, ja sam Ted.
-Oh, hej.
Molly.
-Jason. -Hej.
Sranje, ostala mi je
naprtnjača tamo...
Ne, ne.
Sve u redu.
Dobro je, ja ću
ti se samo odmori.
U redu je.
-Dobro je.
Ovdje?
-Da, mislim da je.
Izgubila sam u...
Pješčanoj oluji.
Sranje.
Bože.
Idemo u terenac.
Našli smo!
Ne, budi naprijed.
Izvini, duboko je
bila zakopana. -Hvala.
Što si ono
pričala o uzletištu?
Iskreno,
mislim da su otišli.
Da, pa...
Gdje je?
Možda ima još
koji aviončić.
Ja sam letio
nekoliko puta prije. -Ne znam.
Mislim... možda.
To je malo uzletište.
Sa samo par aviona. -Vrijedi
probati. -Da. -Znate što dečki.
Um... zahvalna sam
jako na pomoći, ali...
Mislim da bi sada
trebala poći svojim putem.
Čekaj malo.
Mi...
Ne možemo te
samo tako samu pustiti,
mogla bi umrijeti
od toplinskoga udara.
Mislim da budem u redu.
Ali... hvala još jednom,
za sve.
Dobro.
Što koji vrag?
Otključaj jebena vrata.
Otključaj vrata!
Zgrabi je!
Idi okolo i zgrabi je!
Hvataj je!
Drž' je!
Izlazi.
Uzletište? Gdje je!
-Diži je! -Imam je!
Dobro, kaži nam gdje je,
ili te budem dobro izrezao.
Razumiješ?
Baš kao glupoga crnju
i njegova sina.
U redu, zove se
Boulderovo uzletište,
otprilike 10 km
sjeverno odavde, u redu?
Dobra curica.
Molim vas da me pustite.
-Da, ne, ne.
Bože, prave su, zar ne?
-Nemoj me dirati!
Da me nisi pipnuo!
Miči jebene ruke s mene.
Stavi je na terenac, sada.
-Ne! Nemoj!
Ne otimaj se...
-Ne! -Hajde na auto.
Odmah
-Ne!
Kreten!
Skidaj jebene ruke s mene.
Kretenčino!
Ovdje te nitko ne bude čuo
da vrištiš, u redu kučko?
Hajde, Ted, da samo odemo!
-Ti još nisi shvatio!
Sve se promijenilo,
možemo što god hoćemo.
Uzimamo što želimo.
Sada mi pomozi da joj spustim hlače.
Ne, ne!
Jebat ću te, boli glava!
-Sranje, krvari.
Jebe mi se!
Čvrsto je drži!
Ne!
-Popni se i drži je!
Drži joj ruke!
-Ne!
Molim vas nemojte!
-Oh da, da!
Požuri!
Ja sam slijedeći!
Sviđa joj se!
Malo te budemo
držali zbog ovoga.
Jebem ti!
Dobro.
Nastavi ići.
Prošlo mi kroz um,
treba li ti vode?
Ja sam dobro.
Ne bih o tome.
Desilo se.
Moram ići dalje.
Molim te, stani!
Rekoh da ne želim
o tome, u redu?
Loše se stvari događaju.
Loše se stvari događaju
dobrim ljudima.
Ja sam dobra osoba.
Izboriš se s time
i ideš dalje.
Korak po korak.
Da, u pravu si.
Bio je stvarno usran dan.
U stvari tjedan.
Cijeli je tjedan usran.
Imaš li klince?
Pitam se gdje su sada?
Sigurna sam da su dobro.
Sigurno im nedostaješ.
Moja starija sestra,
uvijek je htjela biti mama.
No nije mogla
imati djecu.
Njena je maternica
ukošena, ili tako nekako.
Bila je tako sretna
da uzme Chasea.
Chase.
Tako se zove.
Ima četiri.
Ne, pet.
Bit će mu bolja majka
no što bih ja ikada bila.
Mislim, nisam ja tip
za takva sranja.
Vidi me.
Ne mogu se brinuti za njega.
Ni za sebe se ne mogu brinuti.
Ali i Blake, oni su,
odgovorni.
Da, sigurno su otišli
van iz grada.
Sigurna sam da su dobro.
Da, definitivno u redu.
Bože, sjeban si sav, Mali.
Ovo je smiješno.
Zašto uopće pričam s tobom?
Ti si jebeni leš koji hoda.
Sada te budem ostavila?
Počeo si me
pomalo usporavati.
Ne gledaj me tako.
Bit ćeš ti u redu.
Netko će te kad
tad pokupiti, ili...
Ne znam,
naći ćeš si vlasnika
il tako nešto?
Što hoćeš od mene?
Ne možeš ići sa mnom!
Ti si samo
glupa jebena životinja!
Čak me i ne razumiješ!
Je li tako?
Odoh ja.
Ako ti skinem tu gumu
obećaješ da ćeš biti dobar?
Stan, stani, Mali!
Stani!
Jesi se ikada igrao telefona?
Dječja igra.
Uzmeš konzervu,
pa je povežeš s drugom
sa strunom,
pa se pretvarate da je
to telefon.
A možete čuti jedno drugo.
Djeca je vole.
Chase je volio.
Igrali smo se zajedno.
Ova je konzerva moja strana.
Vidiš?
Već je jedno vrijeme
živio sa mojom sestrom.
Kada sam ga zadnji puta vidjela...
Uzela sam svoju
konzervu sa sobom.
Rekla sam mu...
Da me bude mogao
čuti kada to poželi.
Samo mora osluškivati.
Nemam čak ni
njegovu sliku.
Sve što imam
je ova glupa konzerva.
Moram biti na uzletištu
u podne, pa trebaš malo požuriti.
Dosta mi je ovoga pijeska.
Skoro da smo stigli.
Hajde, Mali.
Ovuda.
Sranje!
Mali, moramo te sakriti.
Bože, brzo, ovuda Mali!
Kreni!
-Mali, ovamo!
Nema ovdje ničega, kompa.
Convoy misli da je vidio nešto.
Samo da provjerimo...
Dođi ovamo Mali.
Moraš biti tih, u redu?
Jako tih.
Kako je vruće ovdje.
Ne toliko kao
tvoja sestra.
Ako sanjaš moju sestru, bolje
ti je da se izvineš kada se probudiš.
Mali, budi tu.
Mislim da sam nešto vidio.
Tamo? -Ne znam.
- Samo polako.
Stanite odmah!
-Ne pucajte, molim vas!
U redu je.
Molim vas ne pucajte.
Gđo, jeste li bili
u kontaktu sa zaraženima?
Ne, moj auto je zapeo,
ja idem na uzletište,
malo dalje tim putem.
Što radite tu?
Ja sam bila na, znate.
Na što vam liči?
Nije sigurno vani,
možete ići sa nama.
Ne, ja sam dobro,
stvarno sam dobro.
Moj suprug me tamo
čeka. -Vaš suprug?
Da.
Sigurna sam da imate
važnijih stvari za činiti.
Iskreno, dobro sam.
Dobro.
Budite na oprezu.
Hvala.
Pođimo.
Stani! Stani!
-Zaraženi, ravno!
Isuse Kriste, gospođo!
Koji vrag je vama?!
Molim vas ne pucajte,
neće on nikome ništa!
Moli vas...
Nitko ne mora znati!
Pretpostavljam da je to muž.
Znate što?
Vas dvoje...
Zabavljajte se.
Odjebimo davde.
-Hajde idemo!
Nazad u Humvee, odmah!
Idemo! -To je sranje!
Odmah idemo,
to je naređenje!
Idemo.
-Imaš sreće.
Luda kučko.
Mali, rekla sam ti da ostaneš!
Zašto me ne slušaš?! Mogao si
poginuti! Hajde, idemo.
Ugodan vam dan gospojo!
-Vi kreteni!
Dobar hitac.
Dobro, Mali,
idemo, diž' se.
Nemoj biti bebač.
Idemo, hajde.
Već su te upucali prije,
nemoj biti cmizdro.
Idemo, Mali.
Možeš to, idemo.
Idemo!
Ugrizao si me!
Koji kurac, Mali?
Moj Bože.
Znaš što si mi napravio?
Znaš?!
Moj Bože!
Vidi što si me naterao!
Bit ću sretna ako
ovdje ne iskrvarim na smrt!
Kako si mi to mogao napraviti?
Trebala bih te ostaviti
tu da krepaš!
Hajde, Mali!
Diži se!
Hajde, idemo.
Idemo, hajde,
možeš to Mali.
Što hoćeš da radim?!
Ne mogu te nositi!
Oh, Mali!
Bože, vidim ga!
Uzletište!
Isuse, Mali.
Hajde, skoro smo stigli.
Hajde, Mali.
Hajde.
Nije vrijeme za izležavanje.
Skoro smo tamo,
Mali, idemo!
Idemo!
Molim te, Mali!
Ne brini, neću te
samo tako ostaviti.
Hvala ti.
Halo?
Jimmy?
Prestani pucati!
Bok, Molly!
Jesi to ti?
Da, tko bi bio!
-Isuse Kriste!
Uplašila si me!
Gdje ti je Nick?
Jebem ti!
...Jimmy je prvi skužio.
Samo 22 km od obale.
Sve što tamo ima
su dve selendre.
Ako se i tamo raširilo,
nema veze.
Imam vatrenu silu.
Kada promotrim,
odem tamo, brutala,
svom mogućom silom.
Osvojim si to.
Jimmy bude bio
"Predsjednik".
Imamo i mi problema.
Tommy se dovezao u kabrioletu,
loš izbor vozila.
Jebeni ološ je ugrižen,
nikom nije rekao.
Zarazio mi četvoricu.
Zaključao sam ga., tamo.
A ova kučka,
je jako dugo bila prizemljena.
Kada smo je god pokušali
pokrenuti, samo je prdnula.
Mislim da budemo to sredili.
Sve u redu, Robbie?
Robbie, jel' dobro?
Robbie? -Što?!
-Jebeni avion!
Je li sve u redu?!
Da, znat ćemo za čas, šefe.
Dečki je rade već dva dana.
Jebena je to mašina.
Je li to Shirley? Ne, nego
jebena Molly. Ti si Molly?
Jebenica!
Bilo je vrijeme,
pakiraj se.
Živio Mexico!
Daj, Ali.
Hajde, digni.
Bok, dobili ste Ali i Blakea,
ostavite poruku nakon signala!
-Jebem ti.
Daj, Ali.
- Bok, dobili ste Ali i Blakea,
ostavite poruku nakon signala
Jebem ti!
Bok, dobili ste Ali i Blakea,
Ostavite poruku nakon signala.
Halo! -Chase!
Chase, jesi to ti?
- Da, tko je?
Ovdje tvoja mama.
- Ali?
Ne, Chase, tvoja druga mama.
Molly.
Gdje si ti?
- U svojoj sobi.
Još si u kući? -Daj mi Ali.
Ne znam gdje je.
Rekla je da se zaključam
i sakrijem pod krevet.
Što?
-Koliko se dugo skrivaš?
Jako dugo.
-Koliko dugo, Chase?
Ne znam.
U redu je.
Tako si hrabar.
Znaš to?
Samo nemoj nikuda
ići sa toga mjesta.
Ne idi ispod kreveta
bez obzira na bilo što?
Dobro.
-Doći ću po tebe.
Samo... Jako sam daleko.
Koliko ti treba?
Ne znam za sigurno,
nadam se ne predugo.
Što ne dođeš sada?
Žao mi je Chase,
morat ćeš mi vjerovati.
Već si to rekla, što sada ne dođeš?
Žao mi je Chase,
morat ćeš mi vjerovati.
Slušaj, znam da nisam
bila tamo u zadnje vrijeme,
no ja se vraćam?
Požuri, strah me je.
Dobro, slušaj,
krećem upravo sada.
Brzo ću doći.
Volim te,
dolazim, obećajem.
Ključevi.
Nema ključa.
Gdje su ključevi.
Ključevi, ključevi.
Hajde.
Sranje, u redu.
Jebi se!
Chase?
Chase! Chase!
-Chase!
Moj Bože.
Chase.
U redu je slatkišu.
Ja sam.
Tvoja mama.
Mamica?
-Tu sam sada,
uspjela sam.
Hajde da te izvučemo.
Daj mi ruku.
Tako mi je žao.
Zašto si otišla?
Toliko si mi nedostajao.
Tako mi je žao što
sam te ostavila.
Volim te.
Dobro.
Moramo ići.
Držim te.
Mama?
Da?
Hoćeš se sada
brinuti o meni?
Da.
Naravno.
Moj Bože!
Što god se desilo,
budi iza mene.
preveo:robin12345
titlovi.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje